# Содержание:
* [Гражданские City-45](#CITIZENRULES)
* [Гражданская Оборон](#CP)
* [Боевые Единицы/ОТА](#OTA)

<a name="CITIZENRULES"></a>
# 1. Гражданские City-45: 
## Гражданин, ГСР-Грузчик, ГСР-Посыльный, ГСР-Разнорабочий.

_**`[В городе] Разрешено:`**_
1. Организация бунта [В любом его проявлении | Бунт рабочих, скопление с целью проникновения] ПРАВИЛА БУНТА: Не менее 3-ех игроков с наличием у одного огнестрельного оружия. Или не менее 4-ех игроков с оружием ближнего боя.
2. Грабить, убивать других гражданских. [Не нарушая правила РП] ПРАВИЛА ОГРАБЛЕНИЯ: Максимальная сумма ограбления - 20 KWD | Не менее двух игроков с оружием ближнего боя, или один игрок с огнестрельным оружием.
3. Организация каких-либо бизнесов с целью личного заработка. ПРАВИЛО БИЗНЕСА: CMD.UNIT дает одобрение и взимает плату за выделенный участок какого-либо строения в городе в виде 10 KWD [Бессрочно]
 
<a name="CP"></a>
# 2. Гражданская Оборона: 

##Тен-Коды

10-4: Принято/Вас понял/Так точно.

10-7: Покинул службу, Отдых/Сон/Питание.

10-8: Заступил на службу.

10-13: Как добраться к 10-20?

10-15: Транспортировка заключённого.

10-20: Локация.

10-21: Запрашиваю CMD.UNIT.

10-23: Ожидаю приказов.

10-26: Чисто/Все чисто/Зона чиста/Сектор под контролем.

10-29: Опасность/Объект, Объкты смертельно опасны.

10-38: Контрольно-пропускной пункт.

10-41: Нахожусь на службе/Несу службу.

10-43: Вызвать UNIT.MEDIC

10-47: Запрашиваю подкрепление.

10-49: Приступить к исполнению приговора.

10-50: Патрулирую/Нахожусь в патруле.

10-55: Обнаружен труп, 10-20 указаний.

10-62: Принимаю доклад от гражданина/сотрудника ОРС.

10-64: Найдена контрабанда.

10-66: Подозрительный гражданин.

10-67: Гражданин запрашивает помощь.

10-71: Стрельба.

10-74: Обнаружен вор/воровство.

10-76: Выдвигаюсь на место преступления.

10-83: Обезопасить движение на КПП.

10-90: Внимание, совершено преступление.

10-92: Подозреваемый изолирован.

10-97: Юнит на месте преступления, осмотр и документация.

10-100: Сообщение о нарушении.

10-106: Нецензурная лексика.

10-107: Подозрительный человек, возможно преступник.

10-110: Нарушитель высокого уровня.

10-2000: Требуется срочная поддержка Патруля Альянса.

## UNIT.1 
_**`Запрещено:`**_
1. Иметь при себе огнестрельное оружие.
2. Занимать соответствующее положение на любом из КПП запретного сектора.
3. Контактировать с подразделением OTA, включая CMD.OTA.
<br>

## UNIT.2 
_**`Запрещено:`**_
1. Занимать соответствующее положение на любом из КПП запретного сектора.
2. Контактировать с подразделением OTA, включая CMD.OTA.
<br>

## UNIT.3 
_**`Запрещено:`**_
1. Контактировать с CMD.OTA, если CMD.OTA не начинал диалог.
2. Контактировать с подразделением OTA, включая CMD.OTA.
<br>

## UNIT.4 
_**`Запрещено:`**_
1. Контактировать с CMD.OTA, если CMD.OTA не начинал диалог. 
2. Контактировать с подразделением OTA, включая CMD.OTA.
<br>

## UNIT.MEDIC 
_**`Запрещено:`**_
1. Контактировать с подразделением OTA, включая CMD.OTA.
2. Иметь другое огнестрельное оружие, чем изначально выданное.
<br>

## CMD.UNIT 
_**`Запрещено:`**_
1. Запрещено отдавать приказы всему подразделению OTA.
2. Устраивать зачистки/красные коды в запретный сектор. Это обязанность CMD.OTA.

_**`Разрешено:`**_
1. Устраивать рабочую фазу.
2. Устраивать Построения.
3. Устраивать массовый расстрел граждан [C особой причиной].
4. Отменять Комендантский час по ночам [C особой причиной].
5. Устраивать Комендантский час днём [C особой причиной].
<br>

<a name="OTA"></a>
# 3. Боевые Единицы/ОТА 

## CMD.OTA 
_**`Запрещено:`**_
1. Командовать подразделением ГО.
2. Устраивать зачистки/рейды без весомой на это причины.
3. CMD.OTA обязуется расставлять подразделение OTA на КПП или на своевременный групповой патруль, или же ожидать в стазисе. ПРАВИЛО ПАТРУЛЯ: ОТА не имеют право разделяться, а только патрулировать группой.

## Администратор Города
_**`Разрешено:`**_
1. Администратор Города имеет право назначить разнорабочего управляющим жилым блоком. (A , B, C)
2. Нанять себе сотрудника Гражданской Обороны или OTA с разрешением CMD.UNIT или CMD.OTA.


_**`Разрешено:`**_

4. Устроить полное расформирование ГО/ЛИКВИДАЦИЯ [С очень весомой причиной, с разрешением главного Администратора.].
5. Устраивать Рейд на Сопротивление в отсутствии CMD.OTA [С весомой причиной]
